換說Ten.High-Core CP在百月我是High-Core CP
新推出的Fast能量 國家新國會請兩欄美
還有200毫項客復合電節之納加 蓋美
而且是在國家的柏核純
讓你吃了有極短降溫的功能性
並且維持原本的碳水
無相料 舌頭 手褲 防機
單吃或是直接加在水裡都非常好用
燈聲跑步三鐵越來越自行
說直拍了全部通通都是
這次跟Garmin進行聯名組合理合商品
現在只要買合裝
就可以有一次抽獎Garmin手錶的機會
每一個抽獎卡每個月都可以抽
只要買到這盒登錄之後
8月9月10月12月
都可以抽Garmin的手錶
每一抽就繼續抽
數量有限大家自己看這半囉
我現在呢 我在...
我在哪裡啊
我在...
哦 幹著外 三差已經3千塊左右
因為終於想起來了有點失益
因為 怎麼說呢
因為這太冷了
這不是冷是風很大
所以車頭很痛冷到
是衣服穿上
所以要蓋著倒視海
都擋得住 對
那為什麼現在三差已經地了
這一次呢
我覺得是很非常幹著外
但是說也就是所謂的
今天是單大領導啦
單大領導
9.1K燈燃口
出發
但是非常讓特別是一個
好朋友遺憾
邀請我來走這個行程
那他怎麼樣在10月走
我剛剛剛剛
風超大
如果這一集都是風聲
那
那我就不錄了
我一直想說
應該風會小一點
就沒有
耶 現在正值
不買剛買剛買剛買
因為現在趁止颱風剛走
所以我看天氣的三天完全都浮過下來
連我連這些都不會像
所以也會錯今天
賽利整天太陽
都要有製作
然後上來之後呢
怎麼非常乾燥
今天是很煩燥
但是不知道是怎麼掛得很風
我是希望歡迎可以聽
等等等等
一下子的心情更多
心情非常多
很適合來講心情
秋天秀
這時度 can't see
一顆兩顆
完了 下場的上去
下場有點太舒服
因為
從過了
幹之後之後一直在沈航
他們那時候沈短
你需要
所以就讓你把魚沈上去
然後後來真的是
吹到
說不定
所以我們在把他勾去偷起來
那兩個人
維持一晚
前面的吹到有風
對
然後因為下天
因為下天
下天的風
其實是人不死人
黨都還黨得住
但就是很煩
我希望等一下要担念呢
可以縫拜託拜託
停一下
好 回到重點
就是
遇難
他有10月左右三代
高手走
所以我們就這樣認識了
其實最早是我在22年後
昨晚中午三代的時候
去澳洲
找到他
叫他去試餐寫
我音源記憶會
剛好就差不多
拿這個鞋子做現場的試餐
那是我們第四見面
然後回來
我真的是音源記憶會
都知道走走的算是可以
就幫他看著一下行程
然後從去調整
然後我看到怎麼去安排
那他不是用這個服務及方式
他是用一個
一般常見有服務及的方式
然後會排不能服務及
經過的
就是老師改正之後
八重十九點三套十六點
但是會走幾天就還是要抓一點很重
所以要看自己這種方式
然後終於就安排服務及
是說有機會的話
我就會陪他去走個極斷
可能跳軟的持之類的
比如說什麼南樂斷
人高啊
人高後面朝菜摸擊就 pass 這樣子
這次就很早就
五月就約了這次的行程
約半啊
就三次約後就很成形
有天氣
人員都很好這樣
那我們就出發
那這次呢
反正我跟因為吹一含之外
除了其他人都不能死完全不能死
所以當中以前我在知道說
我也以為大家都走過感覺完全風
所以這次才來走
這個比較奇怪的燈燦的路線這樣
就發現沒有人走過感覺完
對
實在是太讓我驚訝一下
大家都不是追求百月那一關
所以只想上山來多一家
然後去個一些特別的地方
不過它會有去過四星骨
所以就
也像是一些太滿的經驗
也就是這個實行過
還是找我的個子
然後是反著走
這是
很有趣
所以我們做這些資料
分享
去走來
讓大家看路線
做文字真理
都是由它的意義存在的
好
那這就是
新的我的形成
不錯一下
我現在躲在那個
睡袋裡面
躲在我的帳篷邊睡袋
然後睡袋怎麼反感
蓋了就是
大球都密封起來
低水浮動
所以現在外面的封身
我打的話還是會停得到
但就是
盡量把它隔音做好這樣
OK
好
今天就加走看出來
但因為我們是
裡面有四天行程
所以這十滿特別
我是用五十八神
就走到我們
然後在超多四千十五
就一直很怕
有什麼敵隊
然後二十
大家說我大事不是的
可是我真的是很怕西餓這件事情
我真的不知道
當時候什麼餓過去的
我說我大概買到的東西
然後我講說
就被被挖烤的加水是四公斤多
但我講說
反正就是
不是很困難的行車
看中我會走過
所以就當初訓練
所以被的重點就是訓練的一種這樣子
就被覺得說
好像沒有訓練到這樣子
所以就這樣上升
我們是行程了就是四天
到後來今天早上一早
零食換成三天
因為第四天不行
回去當社會出不上班
所以我們就已經改成三天這樣了
所以我們現在就是從乾脆彈出發
然後我們也要上到三茶營地
然後從三茶走
左社中
左社中結果開始走
看看下街到所謂雙子山
雙子山它是一個二流化
現在開始275
就是超過3000公尺以上的山頭
因為白月100克都收集完
然後就有一些經歷球經晚
應該這樣
可以收集268
或是所謂的275
就是台灣有超過3000以上
被命名的山頭
好 那這次的雙子山
剛好就是超過3000名
所以268的人
就會去從這個左色的東西
去取雙子山
所以反正既然有那種
就應該是什麼大問題
這邊也滿有趣的
雙子上會接到一個叫做所圓山
不是山下的圓山是
在這個雙子上附近有個兩千七的海拔的圓山
這邊明天我們可能會去
也可能不會去這樣
因為它是一個來回路線
然後接著我們就會下街道
應該轉西邊
然後街道所謂的火山
南等
上到甘竹灣的火山
木山火山
火山一般都是断工來回
断它的南邊
是可以下到一個
看地形圖應該是一個西邊
這個雙子山老火山南的路線
其實火山南的應該是可以直接
殺到草山
接到中山買
因為看著完全是中山賣旁邊的
四顆比較奇怪的山這樣
它的東邊火山東邊其實就是
看著草山
所以離開上看得到
可以走過去
也確實有人這樣走
可以接到中央山邊的巢山
哪一個左拔是接到
也是單打
但雙子真的要單打
不過我真的是不知道該
那個不知道在什麼走的
這個形成也是一眼去
找出來的
我們在之前坐公客
其實真的走這個歐行的
就走到高翼
這個
所以算前輩
8秒滿多
奇奇怪怪的路線
這些路是滿有趣的
所以這就是挑他的居民車來走這個雙子山歐行動走
他的走法應該是因為本來是想要重過山下去
難得對
但他本來是走東風下斜的位置
所以明天我們有一些從山差
山差這些下斜
然後也行到東風
山差到左色東
有個左色東風下影地
他一個是比較遠的東北岸
都沒還在那邊沒去過
我是...
我們上來就是第二天
也是第一天到木山
然後第二天到左社東方下
在營家
然後你先早上去火山
然後來回
再去左社東
所以當天其實走得難輕鬆的第二天
第三天就累了
因為趕快走完
等於四天壓成三天
第三天就要從過十八點風到
那個
左社
左社下
左社山
出五屆下
利息息
那個就累了
好 那這次呢
我們總共七個人後來
因為是六個人,然後還加入一位協助
滿神奇的,他已經走過四次
結果跟他走過,現在都沒走過
走四次,都在這邊當協助的
然後穿著雨血,走路非常輕快
看起來就跟萊山不一樣
然後我們這樣好好地出發
四男三女,就前面的
應該說如果是要走這個雙子山
走這個雙子山天
應該就是要第一天一定要上到山茶
至少要過幹做完
後面現在會太感
結果我們做完後就
比較想像中的輸注要還一點
也沒有到
就大家持續推進有休息
有吃東西這樣子
那只說以這個輸注到中午的時候
就發現說
我們可能今天大家沒辦法一起上去
山茶菁炸飲
我們在歷西西
我們在石利西的時候就討論
然後後來我就決定說
我要自己出發往先上到山茶
然後走上來我心
以他們的規劃就是
最後有這個一位
對,對
我覺得這次的
我身上山茶菁科外開的
那就還算有經驗
有看看
有一個在學年,越好
所以我們決定一起來完成雙子山台
後來也很順利
其實其他的位呢
就決定可能當時他們在
今天他們在CDC休息
然後就開始說
他們今天可以想要拿位子
那麼預估呢
就像有討論的
明天應該應該輕裝
來公共山台來回
然後再回到影帝
第2天下山
這樣子
那我們也是第2天下山去幹個會合
然後跟開始就上山了
然後大概其實不是順利嘛
也是順利地打到啦
身材因地單是不順利就是
我真的覺得預期的
還有久然後從那口進幹之外
結果我就發現了
上那個路怎麼不來
然後一直到我
然後就露了
霧條又燒
就是毯後亂七八糟
真的非常難做
而且很多時期後
就很多頭上啊
拉神說的
他們都斷了
完全不怕了
我記得只有1800風有段
我真的忘記了
我剛才晚上
三餐裡這個夜市這麼難走
我身上很少
其實真的沒有很遠
上上下下
然後
月亮要拉走的線
躲上
很浪費
真的是非常非常非常非常難走
難道就是
難道就是我都一定要有非常非常多
非常多百個經驗
然後再來乾脆外,會比較適當
然後真的會會下屬,直接撤退
因為真的很難走
乾脆外是有點走的,就非常久遠的時代
對,所以
該需要段時間有來整理下
反正是不太爛
後面真的很難走
然後我感覺有點嚴重
直接腳跟搭配腳,訓練
因為真的有高方便體穩度
說
他的像三經經生
三經經生可以比較輕鬆
或是從我偏
例如往上發生的
或者是比較多的
比較緩
但要持續
要怎麼樣來訓練
那我這趟很明顯
就是腹腫的基地
這樣三經經生
如果你神經要很快的話
非常建議就是你的大肺結業
來訓練
而不是先練跑
因為他要要求就是你的基地
能夠延續持續
甚至做一些腹腫的訓練
多對下次的訓練是有很大的很初步
當然你現在在比賽中
說一段時間或是那種跑動性比較高的
當然你是連一些環保率也好
甚至是要把超長的訓練給加進去
去增加你的性可以這樣
這個就是兩手很大的差異
HG還是要去去你的比賽性
像今年距離也世界被國手
就分為燈高
技術起降很短距離
長距離
短距40 長距70
正確的燈高
當然就是以大腿肌力為主
不同方式去提高你行肺的耐受部
他們不太會使要淘寬長距離
或是打這種土的游養體
那時間整個時間很長是可以
可是如果說是單舊這個想法
準備的話一定是一肌力跟
我想度的行肺去學年長
所以去年的方法就是要看你的目的去選擇
所以以我今天的物種
就是要多練大腿的肌力
但我還是有一個小問題
好間非常地水環
那是我的發現
我做的沒水好
因為我們兩點就
三點幾了
所以我兩點起來
所以我水環兩點
這件就一度非常非常
像水槍
水稍有點頭髒髒的
加上高於是高強度的
頭上
乾脆的頭上
所以就這樣
那是靠來的靠
我整理我稍微完結一點點
但就是心肺還是心跳、還是腰
然後就要休息的時候打過去
吸引吸引吸
然後就比較多是休息
別忘記是死去走
然後我覺得總有一邊都很重
但就是覺得都覺得有壓著
感覺太久沒有被重了
之前都被六幾百九
團隊被一個死死
就覺得比較辛苦
然後大腿的腿真的是比較多的
不要再講啦
對
好 今天主要重點就是
你是要做
它是為主的
還是要做我速度型的
它的訓練方式
速度型的興奮
它學校是法學的一樣
所以要針對你的目標
去自己學科的那你知道
建議就是找教練
會比較
有大
明天的目標就是
雙手呢
一定要針對教導臉領
然後趕快打一些東西吃掉
就要好好地帶在那種時候
然後可以稍微迷惑
不要死我
我的東西
不要對東西
這樣子就還沒頭髮
OK
那今天的
還有個CV
在百月就到這邊
喜歡我的臺灣頻道
訂閱在分享
比較看小鈴鐺
我是HypeCV
我們下次百月見
bye